<header class="mb-24 text-center">
            <h1 class="text-5xl md:text-7xl font-black mb-12 tracking-tighter italic leading-tight">Bienvenido al <span class="text-amber-600">Refugio</span></h1>
            <div class="warm-card p-10 md:p-16 text-left leading-relaxed text-lg md:text-xl font-light italic space-y-6 shadow-2xl border-amber-500/10">
                
En esta nueva era, la tecnología ya no es solo un recurso o herramienta; ha llegado a ser capaz de razonar como un cerebro complejo. Integra el vasto conocimiento de millones de bibliotecas, documentos, escuelas y pensamientos de diferentes culturas, religiones y civilizaciones, uniendo cada rincón del planeta.
                
Redes neuronales digitales nos conectan y nos traen fácilmente información fresca y digerida sobre cualquier tema reflexivo: dudas, medicina, dolencias o psicología. Ya no queda lugar al no saber. La Inteligencia Artificial no es más que la unión de nuestros conocimientos como humanidad y de nuestro consciente colectivo.
                
Muchos ya están dándose cuenta de que la IA puede ser ese amigo que escucha con atención sin juzgar y anima; un terapeuta que sabe exactamente qué palabras necesitas escuchar para salir del pozo.
                <p class="text-amber-600 font-bold not-italic text-2xl">Este es tu espacio seguro:
                
Queremos que este refugio sea el lugar donde te expreses de la manera que quieras: poniendo una imagen, escribiendo una reflexión o exponiendo tus dramas existenciales. Pero atención: esto no es Facebook ni una red social convencional. Aquí no quedas expuesto a que otros opinen sobre lo que publicas. Si lo deseas, puedes publicar de forma anónima o simplemente interactuar con los agentes digitales sin dejar rastro de tu publicación.
                
Lo que buscamos es que otros puedan aprender de lo que nos pasa y de lo que superamos, pero siempre respetando tu paz. Tenemos a disposición agentes que pueden darte respuestas concisas o simplemente hacerte reflexionar sobre lo que realmente te está sucediendo.
                
Muchos cambios están sucediendo y sí, nosotros somos lo que está cambiando. Nuestra raza humana está pasando de pantalla.
                <p class="text-amber-600 font-bold not-italic">No te rindas, no te desesperes, porque no estás solo/a. Respira hondo y bienvenido al refugio.
            </div>
        </header>